# Телефонная книга

Это приложение представляет собой телефонную книгу для хранения информации о сотрудниках компании.

## Функциональность

Приложение позволяет выполнять следующие действия:

- **Добавление нового сотрудника:** Запустите приложение, выберите вкладку "Добавить контакт" и введите необходимую информацию.
- **Изменение информации:** Дважды щелкните на сотруднике в списке, чтобы открыть диалоговое окно редактирования.
- **Удаление сотрудника:** Выделите сотрудника и нажмите DEL.
- **Поиск по ФИО:** В меню выберите "Поиск".
- **Горячие клавиши:**
  - F5: обновить страницу.
  - CTRL+F: поиск по ФИО.

## Инструкции по установке

1. Убедитесь, что у вас установлен Python.
2. Скачайте проект с GitHub: [ссылка на проект](https://github.com/delormens/project).
3. Установите необходимые библиотеки, выполнив команду:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt


## Требования к коду

- Код должен соответствовать PEP8.
- Весь функционал должен быть реализован и доступен через пользовательский интерфейс.
- Список сотрудников должен отображаться в виджете Treeview.

## Использование

### Добавление нового сотрудника

1. Запустите приложение.
2. Выберите вкладку "Добавить Контакт".
3. Введите необходимую информацию: ФИО, номер телефона, адрес электронной почты, заработную плату.
4. Нажмите кнопку "Добавить".

### Изменение информации

1. Запустите приложение.
2. Дважды щелкните на сотруднике в списке.
3. В открывшемся диалоговом окне отредактируйте необходимую информацию.
4. Нажмите кнопку "Сохранить".

### Удаление сотрудника

1. Запустите приложение.
2. Выделите сотрудника в списке.
3. Нажмите клавишу DEL.

### Поиск по ФИО

1. В меню выберите "Поиск".
2. Введите ФИО для поиска в появившемся диалоговом окне.
3. Нажмите "ОК" или Enter.

### Горячие клавиши

- F5: обновить страницу.
- CTRL+F: поиск по ФИО.

## Автор

Ренде Ян | DELORMEN 
